SURELY TOMORROW
Jujur kepadaku.
Kau pernah menyewa taman hiburan?
Kurasa aku bisa menyewanya jika berusaha.
Cuma bercanda. Tadi sangat menyenangkan.
-Sekarang kau harus bekerja.
-Baiklah.
Perjalananmu masih panjang.
Kau pasti lelah.
Setidaknya tidak macet.
Aku mau pesan makanan. Mau makan bersama?
Sudah kuduga ada yang kurang.
Tak ada camilan di taman hiburan itu.
Benar juga. Aku juga merasa
ada yang kurang.
Cuma memesan satu porsi tak mudah.
Benar. Tempat yang enak
punya batas pesanan minimal.
Benar.
Kau mau?
Boleh.
SURELY TOMORROW
EPISODE 6
-Siapa itu?
-Apa?
Apa? Perlihatkan.
Ini dari pekerjaan.
Kau membuatku malu.
-Baik. Jahatnya.
-Tonton filmnya.
Hei.
Apa?
Kau tak pergi bekerja?
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Mandilah dan mencari nafkah.
Baik.
Aduh.
Mandi di kamar mandi utama.
Yang itu rusak.
Baiklah.
Kau lihat bajuku?
-Lihat.
-Aku terlambat.
Sialan.
Aku lihat tubuhmu saat menempel plester.
Untuk apa malu?
Jangan bicara kepadaku. Aku bingung.
Selamat pagi.
Ya.
Pakaianmu sama, tapi tampak rapi.
Orang tuaku pemilik penatu.
Ada yang menyetrikanya?
Kenapa hari ini kau…
Kita harus bicara.
Selamat pagi.
Pagi yang mantap, Pak Lee.
Entahlah.
Dia kenapa?
Kau tak punya otak?
Hidup tanpa otak?
Saat kau bertemu manajer umum…
Apa kau sudah gila?
Kau mundur
dari latihan di luar negeri? Kenapa?
Ada yang harus kulakukan.
Kau tak tahu yang lain sangat ingin pergi?
Kami membiayai pelajaran
dan tempat tinggalnya. Kenapa menolak?
Jangan lewatkan ini.
Kami tak menerima pengajuan dari levelmu.
Benar. Aku yakin akan menyesalinya nanti.
Tapi?
Ada hal yang harus kulakukan
yang cuma bisa
dilakukan sekarang.
Aku sudah memikirkannya baik-baik.
Aku tahu aku akan menyesal
tak pergi ke Chicago, tapi…
Jika tak kubereskan di sini,
aku akan kacau seumur hidup.
Seo Ji-woo lagi?
Makin dekat hari keberangkatan,
aku makin takut.
Aku mudah diare saat pergi, perutku lemah.
Saat kau di Tim Berita Terkini,
Seo Ji-woo mengganggumu.
Dia menghilang, kau mabuk-mabukan.
Sekarang kau membuang latihan
yang diincar semua orang? Apa kau bodoh?
Bukan begitu.
Ada rencana penting.
Kenapa Seo Ji-woo harus merusak
setiap momen penting dalam hidupmu?
Apa hebatnya Seo Ji-woo
sampai kau terus mengalah?
Kau bahkan tak bisa melamarnya.
Jangan sebut itu cinta.
Kak Min-woo!
Aku akan diam sementara ini
dan mulai di perusahaan ayahku.
Bagaimana kondisimu?
Maksudmu karena narkoba?
Sekarang aku harus berbakti.
Aku berhenti pakai narkoba
dan sudah sadar.
Katanya aku harus banyak berolahraga.
Kudengar kau di sini, jadi aku datang.
Di sini bagus dan tenang.
Seo Ji-woo punya pria lain, tahu?
Bajingan yang difoto bersamanya.
Katanya tak ada apa-apa,
tapi mereka serumah.
-Sial.
-Serumah?
Pria itu terus terang mengatakan
mau merayunya.
Kak Min-woo, siapa dia?
Serumah dengan pria?
Jika itu benar, aku yang kalah.
Aku merasa terkena jebakan.
Kenapa kau peduli meski sudah bercerai?
Cari jalanmu sendiri.
Kami masih bisa kembali bersama.
-Apa?
-Sudahlah. Itu urusanku.
Omong-omong, Kak Min-woo,
An Da-hye terus meneleponku.
Karena kau terus angkat.
Kau tahu katanya?
Dia memintaku memberitahumu,
angkat teleponmu atau berkunjunglah.
Kenapa aku?
Mana aku tahu?
Kenapa dia mau bicara denganmu?
Apa ini soal uang yang dia pinjam?
Katanya darurat, jadi kupinjamkan.
Jumlahnya tak banyak. Kenapa repot-repot?
Cobalah telepon. Kasihan dia.
KOMEDIAN TERKENAL KIM U-JAE
DIDENDA ATAS PENIPUAN
Kenapa Seo Ji-woo harus merusak
setiap momen penting dalam hidupmu?
Apa hebatnya Seo Ji-woo
sampai kau terus mengalah?
Kau bahkan tak bisa melamarnya.
Jangan sebut itu cinta.
Besok kau ada waktu? Bisa kita bertemu?
DAPUR
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Halo?
Bu Seo. Ini Lee Kyeong-do.
Kau mau menemuiku hari ini.
Siapa?
Ini ponsel Bu Seo Ji-yeon, 'kan?
Seo Ji-yeon? Aku tak kenal dia.
Kau di mana? Kau sedang di mana?
Aku di kafetaria perusahaan. Sedang makan.
Bu Seo,
katamu mau makan siang bersama,
kenapa makan sendirian?
Sepertinya makanan hari ini enak.
Bu Seo, sepertinya kau sudah cukup makan.
Aku traktir kopi, ya?
Baiklah. Mau pergi sekarang?
Kenapa kafetarianya dingin sekali?
Kau mau pakai ini? Tak apa-apa.
Kita ada janji.
Berdirilah. Pelan-pelan. Ayo.
Kita ada rapat. Kita ke kanan atau kiri?
Kanan?
Bu Seo, kau tak apa-apa?
Ya, tak apa.
Bisa ambilkan pakaianku?
Baik, Bu. Segera kubawakan.
Baiklah.
Bawakan pakaian yang hangat.
Kurasa sudah tak bisa kusembunyikan lagi.
Aku kacau balau.
Sebaiknya kau beristirahat di rumah.
Ji-woo bagaimana?
Jika kau bicara kepadanya,
dia akan segera mulai bekerja.
Itu bagus.
Sangat bagus. Aku lega.
Terima kasih.
Kurasa kau harus segera bicara ke Ji-woo…
Ya, tapi tidak sekarang.
Akhirnya dia sudah memutuskan.
Jika dia tahu aku sakit,
mungkin dia akan takut.
Tapi ini tak akan lama.
Suamiku
sudah mencari panti perawatan di Kanada.
Maksudmu dia tahu?
Lalu kenapa…
Sudah kubilang. Dia bukan suami yang baik.
Itu tak mengejutkan.
Ji-woo harus segera bekerja.
Ini ironis.
Aku…
Sebenarnya aku
yang memisahkan kalian waktu itu.
Ji-woo,
kau tak boleh di sini.
Kak Ji-yeon, tapi…
Tapi aku cuma punya Kyeong-do.
Justru itu sebabnya kau tak boleh di sini.
Taman hiburan itu.
Aku terus memikirkannya.
Sudah lama sekali
aku tak bergembira seperti itu.
Jadi, kutraktir ini.
Makan malam mewah memang beda.
Lezat. Aku sudah kenyang.
Kenapa tertawa? Kubilang lezat.
Aku takut karena harganya.
Kau tahu aku trauma soal kaus itu.
Senang melihatmu makan tanpa mengeluh.
Senang memiliki teman baik
yang mentraktirku begini.
Ya, temanmu memang baik.
Teman yang bisa membawaku
ke taman hiburan pada usia ini.
Bagus.
Kenapa kau marah…
Sebut saja aku teman wanitamu.
Kita bergembira kemarin. Jangan mengomel.
Katanya mau bertanya.
Tanyalah teman wanitamu.
Aku tak mau jika kau marah.
Kyeong-do,
kau penasaran soal apa?
Temanku, Lee Kyeong-do?
Astaga.
Tentang waktu itu.
Jangan terlalu dianggap serius.
Terkadang aku teringat dan jadi penasaran.
Kenapa ucapanmu berbelit-belit?
Kenapa…
kau meninggalkanku?
Waktu itu di Yeonnam-dong.
Kau mau keluar?
Ayo ke tempat menyegarkan.
Ingat Cho Jin-eon datang ke rumahku?
Waktu kalian bertemu.
Dia memanggilku Cinderella
lewat tengah malam.
Katanya jika aku melawan,
aku cuma akan dikelilingi tikus.
Bajingan itu.
Waktu itu,
saat aku meninggalkanmu,
aku melihat diriku lewat tengah malam.
Sabtu ini…
MUSIM PANAS, 2015
…kita akan ke restoran mewah.
Benarkah? Apa? Di mana?
Ada restoran Korea enak.
Kenapa? Ada hari perayaan?
Hari makanan enak.
Makanan enak…
Hei, Ibu.
Ayah? Seberapa parah?
Rumah sakit mana? Baik. Dah.
Aku harus ke rumah sakit.
Ayahku terluka parah.
Tunggu aku di rumah. Aku akan…
Pergi saja dulu. Cepat.
Ya, maaf. Aku pergi dulu.
TAK TERJAWAB
KAK JI-YEON, IBU, AYAH
OPERASI BERLANGSUNG
Ayahmu cuma perlu bertahan.
Asalkan dia bertahan.
Cuma itu harapan Ibu.
Ayah akan baik-baik saja. Tenang, Bu.
JI-WOO
Hei, Ji-woo.
Ya, dia… Masih dioperasi.
Jangan khawatir.
Jangan lupa makan.
Sepertinya aku harus menginap di sini.
Ya, aku baik-baik saja.
Katakan jika butuh sesuatu.
Ponselku terus aktif.
Baiklah.
Nyalakan lampunya saat tidur
jika kau takut.
Dah.
RUANG OPERASI
IBU
Hei.
Ayahmu bagaimana?
Operasinya lancar, tapi dia masih demam.
Kami harus menunggu sampai stabil.
Baiklah.
Syukurlah operasinya lancar.
Ya.
Aku harus kembali.
Baiklah.
Kau tak apa-apa?
Mau menginap di tempat Kak Se-yeong?
Tidak, aku mau di sini.
Aku bisa sendiri. Jangan khawatir.
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Pastikan ibumu tak lupa makan.
Ya, kau juga jangan lupa makan.
Kau tampak berantakan.
Aku pergi.
Ji-woo.
Hei…
Aku sadar…
aku bagai neraka bagi Ibu.
Aku tak tahu.
Aku cuma ingin tahu
apakah aku anak kandungnya.
Lucunya.
Dia membenci anak
dari hasil perselingkuhannya?
Kau tak apa-apa denganku?
Kau baik-baik saja?
Seingatku kau masih delapan tahun…
saat aku tahu.
Aku kebetulan dengar Ayah dan Ibu bicara.
Aku menyumbat telingamu
dengan tisu saat kau tidur
agar kau tak dengar.
Aku tak mau kau mengetahuinya,
tapi aku mengucapkannya sendiri.
Ji-woo,
kau tak boleh di sini.
Kak Ji-yeon, tapi…
Tapi aku cuma punya Kyeong-do.
Justru itu sebabnya kau tak boleh di sini.
Tatapan Ibu yang penuh kebencian
dan kedengkian kepadamu selama ini,
semuanya akan mengarah ke Kyeong-do.
Itu bisa membuat orang jadi gila…
Ji-woo.
Kau harus hidup dengan baik.
Bukan sebagai putri seorang aktor
yang menderita di Wina,
tapi sebagai Seo Ji-woo dari JARIM.
Ayahnya.
Terluka parah.
Lukanya serius.
Lee Kyeong-do tak akan sempat menjagamu.
Dokter, tekanan darahnya.
-Cek lagi.
-Ya.
JALAN LINTAS BAWAH YEONNAM
Justru itu sebabnya kau tak boleh di sini.
Tatapan Ibu yang penuh kebencian
dan kedengkian kepadamu selama ini,
semuanya akan mengarah ke Kyeong-do.
Bisa ganti pelayan kami?
Ini mengganggu kami menikmati makan malam.
Cuma pekerja paruh waktu di kamar VIP?
Itu tidak benar, 'kan?
Ji-woo, kenapa ponselmu dimatikan?
Ji-woo…
-Ji-woo…
-Ponsel tidak aktif. Harap…
Ji-woo…
Aku bisa menikmati hidup mewah
berkat ayah tiri dan kakak yang baik.
Tapi sekarang aku cuma…
Cinderella.
Akhir yang sedih.
Waktu itu, aku terlalu…
Bukannya aku meninggalkanmu…
tapi aku pergi karena mau mati.
Tapi sebenarnya aku takut mati.
Bagus, Seo Ji-woo.
Terima kasih sudah hidup.
Sungguh. Terima kasih banyak.
Hei. Kenapa itu dianggap bagus?
Kau hampir mati.
Aku baik-baik saja
sampai mendadak bercerai.
Kenapa…
Kenapa kau masih begitu bodoh?
Kau naif. Kau terlalu baik.
Maaf.
Ini gila.
Kenapa kau minta maaf?
Saat kau sedang sangat menderita,
aku tak ada di sisimu.
Aku tak bisa membantumu.
Waktu itu,
ayahku sedang kritis…
Itu bukan salahmu.
Aku yang salah.
Aku tak ada di sisimu
saat kau sangat menderita.
Kau banyak menangis?
Apakah sakit?
Dasar maniak baik hati.
Itu karena…
aku terlalu picik…
kukira kau pergi…
karena rumahku terlalu sempit.
Karena ranjangku terlalu bobrok.
Karena kamar mandiku bau seperti got.
Karena lendir di wastafel tak mau hilang.
Kukira… itu sebabnya kau pergi.
Setiap… Setiap kali aku minum miras,
cuma itu yang kupikirkan.
Tahu pikiran menyesakkan
yang tak kunjung hilang?
Aku mabuk karena aku bodoh.
Aku mabuk lagi
setelah memanggilmu bajingan
dan wanita jalang.
Aku mabuk lagi…
karena… aku sangat merindukanmu.
Jadi, aku mabuk.
Kyeong-do,
aku benci kata "malu".
Aku bahkan benci bunyinya.
Aku benci kata itu terus menempel padaku.
Saat kau di dekatku
dan tersenyum kepadaku,
menyuruhmu pergi jadi sangat sulit.
Itu sebabnya aku benci kata "malu".
Ji-woo,
sejak aku 20 tahun sampai sekarang,
aku masih ceroboh.
Aku tak tahu harus bagaimana
agar kau nyaman.
Kakakmu sakit parah.
Tapi jangan takut.
Aku ceroboh dan gegabah,
tapi aku rela melakukan apa saja.
Demi kau.
Terima kasih tumpangannya.
Kau tak lelah?
Tidak juga, karena mobilnya bagus.
-Kau harus panggil taksi, 'kan?
-Ya.
Aku mau bicara.
Seharusnya aku memberitahumu tadi,
tapi tak sempat.
Ada apa?
Boleh aku minta teh?
Tenanglah.
Anggap saja bukan hal serius. Paham?
Sialan.
Itu nomor Kak Ji-yeon.
Sebaiknya aku yang memberi tahu Ji-woo.
Ada telepon.
Benarkah?
Kau tak periksa?
Ya, nanti. Tak mendesak.
Lee Kyeong-do.
Kenapa kau harus bicara dengan kakakku?
Kau mau memberitahuku apa?
Ji-woo.
Ya, bicaralah.
PANGGILAN MASUK
KAK JI-YEON
Halo?
Ya. Sekarang?
Tidak, aku akan pergi.
Dah.
Sebaiknya kau jelaskan ini.
Aku bisa jelaskan.
Kita bicara lagi nanti.
Baik.
Kau marah?
Apa aku salah pilih hari?
Lee Kyeong-do di rumahku.
Mari bereskan tatap muka.
Kak, kenapa…
Kenapa kau menghubunginya?
Kau boleh menghubunginya,
tapi kenapa tak beri tahu aku?
Aku ketahuan.
Ada apa?
Mungkin itu bukan masalah besar bagimu,
tapi aku tersinggung.
Lee Kyeong-do sangat konsisten.
Jika menyangkut dirimu,
dia selalu perhatian.
Apa?
Aku memintanya menghentikanmu.
Aku memberitahunya
jadwal penerbanganmu dan semuanya.
Itu untuk berjaga-jaga
karena aku putus asa,
tapi dia langsung pergi mencarimu.
Kenapa dia… Astaga.
Lalu? Kau menyuruhnya membujukku
agar bekerja di perusahaan?
Apa?
Pantas saja dia sangat gigih.
Agar aku berhenti minum miras
sebelum mulai bekerja.
Astaga.
Kau tahu? Dia pindah ke rumahku
membawa barangnya.
Benarkah?
Katanya dia ahli merawat alkoholik.
Aku jadi sangat tertekan.
Enyahlah, Bajingan.
Kau bukan manusia.
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Enyahlah dari hidupku,
dasar penipu sialan!
Sialan.
Itu lucu?
Aku pasti tampak bodoh
bergembira tanpa tahu apa-apa.
Aku si idiot terbodoh di dunia,
Seo Ji-woo.
Kenapa lagi kau menghentikanku?
Kau bisa pergi?
Entah aku mabuk atau tidak,
enyahlah.
Tidak.
Hentikan.
Hentikan!
Kau tahu kenapa Ayah
sangat menyayangi perusahaan ini?
Aku mau bekerja dengan baik,
tapi aku melihat batasnya.
Kurasa aku cuma pintar di sekolah.
Benar. Sialan, kau sangat pintar belajar.
Tapi kau yang suka busana.
Ya.
Sekarang aku mau istirahat
dan mengurus Ro-a.
Kau harus mengambil alih.
Biarkan aku beristirahat.
Kak Ji-yeon, apa kau sakit?
Apa?
Cuma stres dan sakit kepala.
Kepalaku agak sakit.
-Maaf.
-Kenapa minta maaf?
Kak Ji-yeon, aku…
-aku anak haram.
-Ji-woo.
Dengarkan aku. Aku selalu mengatakan ini.
Karena situasiku, kukira aku tak boleh
menginjakkan kaki di perusahaan.
Aku mendapat kasih, dukungan, dan semangat
lebih dari yang pantas kudapat dari Ayah.
Aku bersyukur atas itu.
Aku tak bisa meminta lebih.
Aku tak tahu betapa menderitanya dirimu.
Maaf karena aku sangat egois.
Sebenarnya aku ingin memberitahumu.
Aku akan mulai bekerja.
Kau menangis?
Kau terharu?
Ya.
Aku sudah tersentuh membayangkan
kita bekerja bersama.
Setelah kupikirkan, aku tak perlu takut.
Karena ada kau.
Aku tak bisa sendirian,
tapi bersamamu, pasti tak akan buruk.
Apa maksudmu? Kau pasti akan
memberi sayap kepada JARIM Apparel.
Kata Kak Ji-yeon…
Maaf. Seharusnya aku…
…cinta pertama dahsyat Lee Kyeong-do
menghentikan Seo Ji-woo.
Apa?
Apa aku benar-benar cinta pertamamu?
-Ya.
-Tak ada cinta dari SMP atau SMA?
Kurasa tak ada.
Benar. Kau tak akan menghentikanku
cuma karena dia minta.
Kau mandiri.
Itu agak benar.
Aku bicara dengan Kakak.
Baiklah…
Saat kubilang mau bekerja,
katanya aku akan memberi JARIM sayap.
Kau mau mengatakan apa?
Katanya kau mau bicara.
Mungkin…
bahwa kau sebenarnya ke bandara
karena diminta kakakku? Jangan-jangan itu?
Apa?
Ya.
Apa? Kau kira aku akan kecewa jika tahu?
Bukan, tapi bisa dikatakan
dia memberiku alasan untuk menghentikanmu.
Bukan cuma karena aku disuruh.
Itu artinya Kak Ji-yeon dan kau…
saling baca pikiran.
Persis begitu!
Hei, terima kasih banyak.
Jadi, Kak Ji-yeon dan kau
memikirkan kebaikanku, 'kan?
Hei, aku sangat terharu.
Ya, benar.
KIM DOO-JIN
Hei, Kak Kyeong-do.
Dia mabuk berat.
Maka kau harus antar dia pulang.
Dia tak mau bergerak
kecuali untuk minum dari gelas.
Astaga.
Hei, Kak. Apa kau berbuat salah kepadanya?
Kenapa?
Dia tak mau makan.
Dia terus menggumamkan namamu
dan menggertakkan giginya.
Terserah. Kita harus gantian.
Pinggangku bisa patah.
Baik. Bagus.
Aku akan cari taksi untuknya. Pergilah.
Astaga… Benar juga.
Kak, kau tidak ke Chicago?
Itu sudah berlalu.
Tunggu, kau tahu dari siapa?
Orang yang mengatakan
kau pantas dipukuli sampai mati…
Dah.
Hei. Kenapa kau terlibat dengan An Da-hye?
Astaga… Berhenti bertanya.
Tak ada apa pun di antara kami.
Aku bahkan belum pernah menemuinya!
Dia punya gangguan amarah.
-Manajer Departemen Jin.
-Ya.
Reporter Lee datang. Bisa pergi sekarang?
Siapa yang memanggil bajingan ini?
Kenapa kalian para idiot Harian Dongwoon
mengganggu kantorku?
Aku ada pemotretan aktor besok.
Bagaimana jika aku pengar?
Dia tak memaksamu.
Aku tahu kau minum sendiri.
Hei,
mudah mengajak orang minum
sampai sepuluh gelas. Enak sekali, sialan.
Aku sudah muak minum. Kapan aku berhenti?
Aku pergi.
Hei, kau mau ke mana?
Selamat jalan.
Kim Doo-jin berengsek. Sialan.
Kenapa kau datang?
Aduh, kepalaku. Ayo pergi.
-Biar kupanggilkan taksi.
-Terima kasih, sialan.
Kak Han-kyeong.
Bagiku, Ji-woo seperti
album foto tebal yang selalu terbuka.
Aku tak bisa menambahkan foto baru.
Aku juga tak bisa membuang foto lamanya.
Sialan.
Tapi sayang sekali melewatkan Chicago.
Aku tahu. Sayang sekali.
Kau membicarakan album foto
di tengah dunia AI?
Tulis puisi saja, sialan!
Asisten manajer berperasaan analog.
Kau meremehkan puisi?
Apa menyebutnya analog itu hinaan?
Cari taksi sendiri.
Kurang ajar. Kau selalu kurang ajar.
Kenapa kau mengikutiku?
Pintunya cuma satu.
Lompat saja sana!
Bukankah kita harus panggil para direktur?
Itu ada dalam wasiat mantan pimpinan.
Tak akan jadi masalah.
Kita tetap harus tanya mereka.
Mereka pasti akan marah.
Untuk apa mendengar mereka mengeluh?
Apa kata Ji-woo? Dia yakin?
Entahlah.
Kau tahu?
Saat aku bergabung
dengan perusahaan ini, aku tidak yakin.
Berapa banyak orang
yang bisa mengatakan dirinya yakin?
Aku yakin Ji-woo bisa lebih baik dariku.
Jika tak tahu, dia bisa belajar.
Kau bisa membantunya.
Tentu saja akan kubantu.
Itu bukan masalah.
Aku harus meminta Ji-woo berkali-kali.
Ini bukan keputusan yang mudah baginya.
Aku hampir gagal saat dia menolak.
Karena aku sakit,
dia memutuskan bergabung.
Kau tahu orang seperti apa.
Saat terpaksa, jadi tidak bersemangat.
Akhirnya bisa buruk.
Kau tak tanya aku sakit apa?
Kau kurang sehat?
Kapan pemeriksaan medis terakhirmu?
Aku cuma melebih-lebihkan.
Itu agar Ji-woo merasa bersalah.
Syukurlah, tapi kau juga tak tampak sehat.
Santai saja.
Yang terpenting kesehatanmu,
bukan perusahaan.
Ya. Terima kasih.
-Anak Magang?
-Ya?
Apa teman wanita berbeda dari teman?
-Apa?
-Kategorinya sama, 'kan?
Dengar. Anggap aku bertemu teman
yang seorang wanita.
Aku mau berterima kasih kepadanya.
Jadi, kubilang, "Kau teman yang baik."
Itu artinya "terima kasih," 'kan?
Ya.
Lalu katanya, "Kenapa tak panggil aku
teman wanita saja?"
Lalu dia marah. Ada yang membuatnya marah.
Ini analisisku.
Bagi kenalan wanitamu,
teman dan teman wanita tak baik.
Jika dia benar-benar menyukaimu,
dianggap teman atau teman wanita
pasti sama-sama buruk.
Benar juga.
Kau sudah tahu. Kenapa bertanya?
Sudah bangun?
Terlihat jelas?
Ini, ambil.
Ini favorit Kak Doo-jin, 'kan?
Aku lebih dulu. Itu penghilang kantuk.
Terima kasih.
Aku jadi bertenaga.
Benar, 'kan?
PANGGILAN MASUK
KAK SE-YEONG
Halo?
Pesta pekerjaan baru?
Kau tak mengadakannya untukku,
tapi mengadakannya untuk Ji-woo?
Kau? Aku merawatmu saat kau sakit.
Mau kubahas lebih detail?
Tidak. Pukul berapa?
Ya. Baiklah.
Artinya aku harus bertemu Seo Ji-woo lagi?
Apa boleh buat, aku harus menemuinya.
Jika kau menjadi direktur,
boleh aku minta baju gratis?
Aku akan tanya kakakku.
Hei! Direktur berhak melakukan itu.
Mungkin? Bisa? Tidak bisa?
-Ibu.
-Ya.
Kapan kita makan kuenya?
Kau mau makan kue?
Kita tak tahu kapan Kak Jeong-min datang.
Pasang lilinnya.
Ya. Cepat.
Jangan pasang dulu, dasar berandal.
Protagonisnya belum tiba.
Kau tak pernah tepat waktu.
Karena dia manja.
Ji-woo, hai.
Apakah kecantikanmu tak pernah pudar?
Kau sangat menyilaukan
sampai aku perlu obat mata.
Kak Jeong-min, kalimat norakmu masih sama.
Bicara yang sopan.
Besarkan dia dengan keras
agar tak seperti dia.
-Kau…
-Hei, itu agak keterlaluan.
Hei, aku berterima kasih
ada pesta kejutan untuk ulang tahunku,
tapi kenapa terus mengejekku?
Ini untukku?
Tapi serius, aku bisa tertawa
berkat teman-temanku.
Siapa lagi yang merayakan ulang tahunku?
Ibuku pun tidak.
Sejujurnya, aku menangis sedikit pagi ini.
Serius, yang peduli
cuma kalian.
Ini untukku.
Apa?
Ini hariku.
Untuk merayakan pekerjaan baruku.
Sekali dayung, dua pulau.
Rayakan sekaligus.
Bahagianya dua kali lipat, 'kan?
Benar! Kita sempurna bersama, 'kan?
Dua kali lipat.
Dia tak percaya. Hentikan.
Kau boleh tiup lilinnya. Silakan.
Terima kasih. Sudah tiga tahun
aku tak meniup lilin.
Hidupmu sangat menyedihkan.
Kau harus coba perusahaan pencari jodoh.
Ji-woo! Ini hari yang menggembirakan.
Kenapa kau mengatakan itu?
Benar. Kau mengirimkan daging sapi Korea.
Aku harus baik kepadamu.
Maaf.
Apa?
Kapan?
-Kenapa kalian begini?
-Benarkah?
Hei, kau membawanya.
Dong-won, kau sudah makin dewasa.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Jeong-min
Sekali lagi!
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Jeong-min
Satu, dua, tiga!
Bagus! Baiklah. Tepukan ulang tahun!
Baik, tepukan ulang tahun!
Oke, sudah cukup!
Bagaimana para eksekutif?
Mungkin mereka tak menerima Seo Ji-woo.
Mereka tak senang.
Tapi mereka tak gegabah menunjukkan
rasa tidak suka mereka.
Lagi pula,
mereka anak buah mantan pimpinan.
Mereka setuju menghormatinya.
Aku bisa berkata apa
tentang perusahaan ini?
Seperti kelompok eksklusif.
Bukan berkumpul untuk mencari uang,
tapi untuk memuja mertuaku.
Menurutku itu sangat tak nyaman.
Itu hal yang harus kau akui.
Mereka bekerja bersama Pimpinan Seo
sejak mereka muda.
Pimpinan Seo menjaga mereka
seperti keluarga sendiri.
Kau yakin bisa menguasai
segunung rintangan ini?
Setelah Seo Ji-woo muncul?
Aku bersyukur dia muncul.
Dia masuk ke gua sendiri untuk dilahap.
Tak mungkin dia bisa bekerja.
Dia akan menghancurkan perusahaan
atau hancur karena terpojok.
Itu memberi kita alasan yang lebih baik.
Jual JARIM, dapatkan uang banyak,
dan bubar.
Aku yakin mereka akan memihak kita.
Direktur Kang, kau lahir tahun berapa?
Kenapa tiba-tiba?
Kau pasti sepuluh tahun lebih muda dariku.
Kau mulai bicara tidak formal.
Astaga, maafkan aku.
Kurasa aku terlalu mengandalkanmu.
Aku jadi terlalu nyaman.
Aku akan waspada.
Kepercayaan dimulai dari hal sekecil itu.
Mantan pimpinan tak pernah
bicara tak formal kepada kami.
Mungkin menurutmu itu sepele,
tapi hal seperti itu membuat orang hormat.
Aku masih harus banyak belajar.
Biar kuisi gelasmu.
TAKSI MEWAH PRIBADI
Terima kasih.
Selamat malam.
Astaga, dasar kolot.
Ya. Apa yang mau kukatakan?
Tingkatkan dosisnya.
Aku akan siapkan obat lagi.
Ya. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kita harus segera mengakhirinya
agar urusan kita selesai, Dan-bi.
Jangan buat kesalahan.
Kau di depan akademi anak-anak.
Benar juga.
Sebenarnya aku berniat mampir ke kantormu.
Kurasa aku terlalu jahat
soal Ji-woo waktu itu.
Tapi jangan salah paham.
Aku cuma cemas.
Aku tak bermaksud buruk kepada kalian.
Aku tahu. Astaga.
Sebenarnya kalian ini apa?
Kalian berteman, HTS,
atau kembali berpacaran?
Aku tak mau berteman.
Maka kembalilah bersamanya.
-Aku tak bisa mengatakannya.
-Kenapa?
Kau takut kehilangan dia selamanya
jika putus lagi?
Bukan, itu sudah masa lalu.
Sekarang aku paham kenapa Ji-woo
harus meninggalkanku.
Apa pun yang terjadi,
aku tak akan kehilangan dirinya.
Lalu kenapa kau tak bisa?
Aku mengkhawatirkan
pendapat Ji-woo tentangku.
Bagaimana jika dia pikir aku mendekatinya
karena dia bercerai?
Aku takut harga dirinya terluka.
Astaga.
Kau orang yang tak bisa membuat kecap
karena takut belatung, Bodoh.
Kenapa kau tak berubah?
Sepertinya kalian menggosipkanku.
Ini tentang dia.
Di hadapanku.
Hei, sudah waktunya pulang.
Dong-won harus tidur. Pergilah.
Ayo pergi.
Benar juga.
Ini.
Apa ini?
Hadiah untuk pekerjaan barumu.
Kenapa bungkusnya begini?
Yang penting isinya.
Wah…
Sepertinya kau suka telanjang kaki.
Ini untuk akupunktur kaki.
Manajer umumku juga pakai ini.
Tak usah.
Kau pakai saja.
Ini memperlancar aliran darah.
Kau pikir ini cocok
untuk direktur perusahaan busana?
Taruh di bawah mejamu dan pakai saja.
Pakai saat kau sendirian.
Ini meredakan sakit punggung.
Kau menjual ini?
Kau mulai lagi.
Apa benar-benar cuma ini
hadiah yang bisa kau berikan kepadaku?
Dari lubuk hatimu?
Kau pikir desainnya jelek?
Mau kugambarkan sesuatu?
Lupakan.
Seharusnya ke Jembatan Yeongdongdaegyo
tidak macet, 'kan?
Mungkin sudah tidak macet.
Benar.
Terima kasih. Akan kupakai.
Ini…
pasti sakit saat pertama dipakai,
tapi jika kau terus memakainya…
itu meringankan sakit kepala dan…
Sakit punggung.
Ya, itu. Benar.
Ya.
-Aku pergi.
-Ya.
Dah.
-Dah.
-Kau panggil taksi?
-Aku…
Aku akan panggil.
Mau kuantar ke stasiun kereta?
Aku… Boleh.
Oke.
Aku pergi.
Jangan lewati Yeongdongdaegyo.
Tetap di Gangbuk hari ini.
SURELY TOMORROW
"PENGANTIN APRIL"
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
MENIKAH
"Andai…
kita bisa memohon Tetua Wolha…
agar dilahirkan…
bertukar takdir di kehidupan berikutnya,
terpaut lebih dari seribu ri, aku mati…
dan kau hidup.
Lalu… kau akan tahu…
betapa dalam…
laraku."
"Lamaran keduaku kepadamu lagi"?
Omong kosong apa ini? Lamaran kedua?
Dia anggap Ji-woo apa?
Sialan.
Jual perusahaannya?
Aku cemas Ji-woo tak bisa
memikul semua ini.
Aku senang kau tak jadi ke Chicago.
Kau anggap personal karena dia mantanmu.
Pacarku saat ini.
Ada yang harus kau tahu, Ji-woo.
Kyeong-do selalu punya prioritas utama.
Ji-woo, aku akan mencarikan
dunia yang kau sukai.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius